Vaja läheb: kana, muna, jahu, riivsai

Klopi ühes kausis muna.
Lisa teise kaussi jahu ning maitsesta soola ja pipraga.
Kolmandasse kaussi lisa riivsai.
Maitsesta kana kergelt soolaga.
Kasta kanafilee esmalt jahusse.
Seejärel muna sisse.
Viimasena riivsaia sisse.
Pööra kanafileed riivsaia sees mitu korda, et külge jääks paks kiht riivsaia.
Kuumuta pannil õli ja prae šnitsleid keskmisel kuumusel mõlemalt poolt 4 minutit.
Seejärel tõsta majapidamispaberile, et üleliigne õli välja nõrutada.
Serveeri šnitsleid omale meeldiva lisandiga.